(Ito ang aking ikatlong taon ng paggamot sa PTSD.)
Manatili ka!
Hindi!
(Ngunit)
(ilang mga bangungot)
(talagang hindi mawawala.)
(Kapag ang paru-paro
ay lumabas sa kanyang cocoon...)
=Long Planned Love=
=Episode 1=
(Pagkalipas ng dalawang taon, Jiangyu City)
Jian Cheng,
birthday ng ate mo.
Gusto ng mama mo na magkaayos tayo.
(Sundin ang mga patakaran sa trapiko.)
Magkaroon tayo ng kapayapaan.
Oo naman.
Sunog Jiang Yawei.
(Jian Cheng,
bunsong anak ng Changsheng Group)
Jian Cheng,
kung kailangan mong ihinto ang aming pakikipag-ugnayan,
hindi imposible.
Jian Cheng,
baka hindi mo magustuhan,
(Zhou Yufeng, pangatlong anak na lalaki ni Zhou)
ngunit sa aming bilog,
ikakasal kami sa pangalan lang.
Hindi ba medyo normal?
Jian Cheng.
Jian Cheng, huminahon ka.
(Birthday Banquet ni Jian Wenqian)
Maligayang kaarawan.
salamat po.
Ampon lang siya.
Bakit napaka engrande ng setup?
Ang tunay na anak na babae
nagkaroon ng insidente noong high school.
Ngayon lahat ng atensyon ay nasa
pinagtibay.
- Maligayang kaarawan.
- Salamat.
Happy birthday, Miss Jian.
Salamat.
(Jian Wenqian, adopted Jian daughter)
Hi ate.
Maligayang kaarawan.
Isang mas kaunting taon upang mabuhay, ha?
Cheng.
Ganyan ba kayo magsalita?
(Mei Lan, nanay ni Jian Cheng)
Nanay,
presensya niya sa birthday ko
malaki na ang kahulugan sa akin.
Hindi naman ito malaking deal.
Kapag ito ay araw ng iyong libing,
Nandiyan pa rin ako para sayo.
Jian Cheng.
Hindi ba pwedeng maging katulad ka niya?
Magsalita nang may higit na taktika.
totoo.
Dapat akong kumuha ng mga tala mula sa iyo.
Dapat matuto ako sayo
kung paano umalis mula sa
pamumuhay sa ilalim ng bubong ng isang tao
upang kunin ang kanilang tahanan
at kung paano maging isang bituin.
- Cheng, ikaw...
- Tingnan mo,
so what kung si Jian Wenqian ang pinapaboran?
Si Jian Cheng ang
nagpapakasal kay Zhou Yufeng.
- Eksakto.
- Kaya naman
Hawak ni Jian Cheng ang lahat ng card.
Ang pagpapanggap ay nangangailangan ng labis na enerhiya.
pasensya na po.
Tumigil ka dyan.
Nasisiraan ka na ba ng bait?
Kailangan ba talaga
gumawa ng isang eksena sa iyong kapatid na babae ngayon?
Oo, Ms. Mei.
Kung naiinis ako,
wala ring ibang nakakadama ng mabuti.
Ang batang ito...
Paano ka makapagsalita ng ganyan?
Ito...
galit na galit ako.
Nanay, huwag mong hayaang makapinsala ito sa iyong kalusugan.
Jiang Yawei.
(Jiang Yawei, sekretarya ni Zhou Yufeng)
Anong ginagawa mo dito?
Niyaya ako ni Wenqian.
ano,
pagiging lapdog ni Jian Wenqian
makakakuha ka ba ng titulo mula kay Zhou Yufeng?
Ang lohika na iyon ay hindi nagdaragdag.
Miss Jian, hindi ko maintindihan.
Miss Cheng,
Nawawala ang kwintas ni Miss Wenqian.
Gustong malaman ni Madam
kung nakita mo na.
Yung kwintas?
Birthday gift ni Miss Wenqian mula kay Madam.
Iniwan ito ni Grand Madam.
Nasaan ang kwintas?
Kinuha mo ba?
Baka nagkamali siya.
Ibig mong sabihin ang pares na iniwan ni Lola?
Jian Cheng, itigil mo na ang kalokohan mo.
Humingi ng tawad sa iyong kapatid na babae
at ibalik ito.
Cheng.
Birthday gift sa akin iyon ni Mama.
Alam kong mahal mo ito noon pa man.
Ibibigay ko sa iyo ang anumang nagustuhan mo
mula pagkabata.
Kunin mo kung gusto mo.
Wag mo lang magalit si Mama.
Bakit niya sinaktan ang mga tao?
Ano sa tingin mo ang ginagawa mo?
Ang yabang pa rin ni Jian Cheng gaya ng dati.
Kinuha niya ang regalo ng kanyang kapatid sa kaarawan
gayon pa man ay kumikilos pa rin ng ganito.
Naiwan ang nawala sa kanya
ni Lola sa akin diba?
Oo.
Ngunit sinabi ko na sa iyo,
Bibilhan kita ng mas mahal.
Tsaka regalo ko yun sa ate mo.
Kung galit ka, ilabas mo sa akin.
Huwag mo nang uulitin ang kapatid mo.
Jian Cheng.
Sapat na.
Wala kang tiwala sa akin?
Ibalik mo sa ate mo
at humingi ng tawad sa kanya.
ayos ka lang ba
Nang makita ang ugali ni Mr. Zhou...
Tiyak na totoo ang mga sabi-sabi noon.
Anong tsismis?
Si Jian Cheng ang isa
na nagtulak para sa kanilang pakikipag-ugnayan.
ayos lang.
baliw ka ba
Paumanhin.
Natagpuan ito, natagpuan ito.
Nasa sofa ito
sa kwarto ni Miss Wenqian.
Noong binigay sa akin ni Mama kahapon,
Sobrang excited ako.
Nakalimutan kong ibalik.
Buong magdamag akong
nagbabasa ng files
at nakalimutan ito.
Cheng, pasensya na.
Kita mo?
Siya ang hindi makapag-isip ng maayos.
Zhou Yufeng.
Bulok na utak mo
sa moralidad mo.
Kung may gusto ako,
Hindi ko kailangan magnakaw.
Sa tingin mo ba kasing liit ako ni Jiang Yawei?
Jian Cheng.
Tama na.
Ang kwintas na ito ay iniwan sa akin ni Lola.
Iyong adoptive mother
walang karapatang ibigay ito sa iyo.
Kung
ayoko na
pwede mo bang kunin.
hindi ako sang-ayon.
Kaya ninakaw mo.
Interesting.
Walang pakialam si Jian Cheng
tungkol sa reputasyon ng kanyang pamilya.
Maaari pa ba siyang magpakasal
sa Zhou Family?
Tingnan kung sino ang pinoprotektahan ni Mr. Zhou.
Sobrang kahihiyan.
okay ka lang ba?
Jian Cheng.
Ganito ka ba nagseselos?
Hindi man lang matanggap ang kapatid mo?
Sa ngayon,
parang estranghero ka sa akin.
Tapos balik tayo sa pagiging strangers.
(Pamilya ni Jian)
Hindi ko siya pakakasalan.
Wala na ang kasal.
Ikaw???
Jian Cheng.
Alam mo ba ang sinasabi mo?
Cheng, huwag mong idamay sina Mama at Papa.
Itigil ang pagiging matigas ang ulo.
Putulin ito.
Kinansela ang kasal.
Kuya Jian.
- Iginiit mo ang kasal.
- Tatay.
Ngayon sasabihin mong wala na, ganun lang?
Naipadala na ang mga imbitasyon.
Kung ang kasal ay nakansela,
(Jian Hongyun, ama ni Jian Cheng)
paano ililigtas ng Pamilya Jian ang mukha?
Masyado kang mayabang
at spoiled.
Bukod kay Yufeng,
sino pa ang magpapakasal sayo?
Ang insidenteng iyon noong high school
nasira na ang reputasyon mo.
Hongyun.
Sapat na.
Jian.
Masama ang reputasyon ko.
Hindi ako sapat para kay Zhou Yufeng.
I told you stop talking so much.
Jian Cheng.
Pag-usapan natin ito
kapag lumamig ka na.
Sige?
Jian Cheng.
Cheng.
Tumigil ka na sa pag-arte.
Nakita ko ang eksenang ito
sa iyo ngayong gabi.
Sa susunod, turn mo na.
Cheng.
Huwag mo siyang pansinin.
This time, iwan mo na lang siya sa labas.
Walang sinuman ang pinapayagang makialam.
Tiyo Jian, Tita Mei.
lalabas din ako.
Yufeng.
Ikaw at si Jiang Yawei...
Nanay, nanay, nanay.
Ginalit na ni Cheng si Zhou Yufeng.
At gusto niyang ipagpaliban
ang engagement.
Kung talagang aatras si Yufeng,
Baka hindi na magpakasal si Cheng pagkatapos nito.
Nagdadrama na lang ulit siya.
Hindi niya ito nalampasan.
Isang engagement
ay hindi isang bagay na kinansela mo nang basta-basta.
Relax, Nanay.
Ganyan talaga si Cheng.
Napakaraming beses na siyang nagkagulo.
Sinusubukan niyang takutin si Yufeng.
Hindi niya ito kakanselahin.
Jian Cheng.
Qin Zhuo.
Gusto kong makita si Uncle Zhou.
Bakit?
Gusto kong i-recall ang engagement ko.
Hindi papayag si Yufeng dahil kay Uncle Zhou.
Kaya umaasa akong
matutulungan ulit ako ni Uncle Zhou.
(Qin Zhuo)
Hindi talaga mapagkakatiwalaan si Yufeng.
Nagmamadali ka ba?
napakarami.
Gusto ni Jian Cheng na ipaalis ito
sa iyong pamangkin.
Gusto ka niyang makita.
(Zhou Tingyan, Presidente ng Qianyi Group)
Si Yufeng ay talagang may karelasyon.
Ito ang video
ng kanilang birthday party.
baliw ka ba
Mr. Zhou, dumating na si Miss Jian.
Tiyo Zhou.
mukha mo???
Si Yufeng ba?
Hindi.
Tiyo Zhou.
Gusto ko nang putulin ang engagement ko.
Ngunit nag-iingat si Yufeng sa iyo.
Wala siyang lakas ng loob na tapusin ito.
Pwede mo ba siyang kausapin para sa akin?
Pagkatapos nito, hindi na kita guguluhin.
Tatlong buwan na lang ang kasal.
Haharapin mo ang mga kahihinatnan kung ikaw
kanselahin ito ngayon.
Kahit na ano,
Tinatawag ko ito.
Sigurado akong ayaw ko
para pakasalan siya.
Tiyo Zhou.
Ikaw lang
pwede akong mag-resort.
Pagkatapos ng panahong ito,
magpanggap ka na lang na hindi kita niligtas.
Hindi na kita guguluhin.
Tatlong beses ang limitasyon.
Minsan mong iniligtas ang buhay ko.
Bibigyan kita ng tatlong kahilingan.
Dalawa ang natupad.
Isa pa ang natira.
Itong huling hiling???
Kahit anong itanong mo,
sasabihin ko oo.
???Hating gabi,
binibilang ko ang mga panandaliang segundo???
???Sa dami ng tao,
hinahanap ko ang iyong tingin???
???Gaano kalalim ang sikreto sa puso ko????
???Lumalapit
sa ilalim ng label ng mga kaibigan???
???Natatakot akong guluhin ang iyong kapayapaan???
???Kaya pinoprotektahan ko,
hindi kailanman nangahas na humingi ng higit pa???
???Ang aking mga mata ay sinusundan ng isang debosyon???
???Ito lang ang nasa puso ko???
???Kasing babasagin ang puso???
???Laging dumarating ang pananabik sa gabi???
???Luha sa gilid ng mata ko,
nanginginig na boses???
???You walk right into my dreams again???
???Ang iyong pag-ibig ay isang bihirang luho???
???Nahihirapan akong abutin???
???Ang magagawa ko lang ay hayaan itong tumira???
???Back to zero???